but on the subject with the intention of
pero sobre el tema con la intención de
opening the eyes of many people in the
abrirle los ojos a muchas personas en el
sea wind and normal that it will open
mar wind y normal que le vaya a abrir
the eyes of everyone who is going to see
los ojos a todo el mundo que vaya a ver
videos with those levels or [ __ ] many of
vídeos con esas cotas o [__] muchos de
those who are going to see the video are not even going to be
los que van a ver vídeo ni siquiera van
able to eyelashes and it is that I am going to have
a poder pestañas y es que vaya a tener a
my brother today or a video commenting on the
mi hermano hoy oa un vídeo comentando el
first one of monetizing with reason what happens they were
primero de monetizar con razón que pasa
hurting me I am skilled and you will tell me
me echaban heridas soy hábil y me dirás
subscribe to this channel if I did not know myself
suscríbete a este canal si no me conocía
and today I am going to comment on
y hoy voy a comentar
a video of wind and bird that is giving
un vídeo de wind y bird que está dando
a lot to talk about these days because
mucho que hablar en nuestro día porque
people are throwing a lot of [ __ ] at him why why why why why why why has he
está la gente tirándole mucha [__] por
defended defended in
qué ha defendido defendido entre
quotes endorses whether they look for it or not I think that he has
comillas avala busquen o no pienso que
defended with a bullet I go I think here
haya defendido a bala voy yo pienso acá
given his opinion of his opinion it has been like that
dado su opinión de su opinión ha sido
yes it is true that he pulls it is
así sí que es verdad que le tira que se
seen then that as if he pulls a
le ve entonces que como que tira
lot that he throws a cape to Saturday
bastante que le echa un capote a sábado
bus but I do not think that the video is
bus pero yo no creo que el vídeo sea
defending vagabonds wind and the
defendiendo a vagabundos wind y los
same now how half the
mismos ahora cómo se ha ido media
squad of banda book has left well he wants to
plantilla de banda book pues quiere
find a gap  that has left the
buscarse un hueco que ha dejado ahí el
resume there I would like I would like before
currículum me gustaría me gustaría antes
starting the video to put at this
de empezar el vídeo poner en este
moment in the background the new video of the boy
momento de fondo el nuevo vídeo al chico
from Bala voice okay because it's tiring with a Christmas
de bala voz vale por cansa con
carol that he is very handsome but I
villancico que está muy guapo pero lo
can put it because they are surely going to throw it at me
puedo poner porque de seguro me lo van a
for copyright so I'm going to sing
tirar por copyright así que voy a cantar
I summon myself and
yo me invoca y
take this video extract ok he asks for it
coja este extracto de vídeo ok lo pide
like this he puts it staggered
así lo va poniendo salteados durante a
throughout the video at the moments you
lo largo del vídeo en los momentos de tu
see fit makes my heart stop let's go
ves oportuno hace mi corazón para vamos
band boom of happiness
vamos banda boom de felicidad
I'm seriously scared of earning a lot I
tengo miedo en serio a ganar mucho no lo
hadn't heard of it but it is just like that
había escuchado pero es tal cual es
even with well 5 that I did makes my
hasta con bien 5 que hacía hace mi
heart come on come on
corazón vamos vamos
[Music] I
[Música]
think I already earn my salary today
creo que ya me gana mi sueldo hoy
acting like an idiot by the way there are
haciendo el [__] por cierto hay
many people who are congratulating me you
mucha gente que me está felicitando me
are telling me that he is very handsome in the
estáis diciendo que está muy guapo en el
decorated living room and I have to say what
salón adornado y tengo que decir lo que
I don't find funny at all okay they
a mí no me hace ni [__] gracia vale esto
have decorated it same as the children I
lo han adornada mismo de los niños a mí
don't like I don't like decorating the
no me gusta a mí no me gusta adornar la
house I don't know that many people are going to come here for
casa no sé que vaya a venir aquí mucha
dinner or here I know
gente a cenar o aquí venga yo que sé
many people come to visit an event but
mucha gente de visita a un evento pero
in a living room  in which I'm just
en un salón en el que solamente estoy yo
doing the mongol another day recording a
haciendo el mongol otro día grabando
video with the truth that I don't know why I'm
vídeo con la verdad que no sé para qué
going to donate it if later we're going to have to
lo voy a donar si luego lo vamos a tener
remove it also I don't like it it looks like it was
que quitar además que no me gusta es que
made of a sticker book at the
parece hecho un libro de pegatinas de
moment good day the video is already going bad
momento buen día el vídeo ya va mal
from the thumbnail and from the title you
desde la miniatura y desde el título me
have disappointed me a lot no this is not
han decepcionado muchísimo no esta no es
the thumbnail that I expected coming from
la miniatura que yo esperaba viniendo de
you a thumbnail and so so bland be the
ti una miniatura y tan tan sosa sea la
real wind and la la wind and bill that
verdadera wind y la la wind y bill que
I know would have put two
yo conozco hubiera puesto ahí dos
pieces of logo there they're going to boom oh very
pedazos de logo se van a boom ay bien
showy n that not even the title is good they're
vistosos n que ni el título está bien
going to bus the whole truth as if you weren't
van a bus toda la verdad como si no
going to tell something relevant not as
fueras a contar algo relevante no como
if they weren't going to tell the whole truth all
si no fueran a decir toda la verdad toda
the doubt that everyone has right now
la duda que todo el mundo tiene ahora
and go in minute 15 and says you do
mismo y vaya en el minuto 15 y dice que
n't know it I come to tell you who is the
no la sabes te vengo a decir quién es el
bad guy who is good because really not
malo quién es bueno porque realmente no
and you guys don't know either
y ustedes tampoco lo saben
I just realized that this video
me acabo de dar cuenta que este vídeo
that wind has made and it is pure gold I mean they
que ha hecho wind y es oro puro o sea
are gold bars for my partner
son lingotes de oro para mi compañero
turbo plank I mean imagined there is no need
turbo plank o sea imaginaron no hay que
wind and more badaboom I mean  they are like his
wind y más badaboom o sea son como sus
two titans like it is turbo flaó and he
dos titanes como que es turbo flaó y
will be taking out all the artillery and very
estará sacando toda la artillería y bien
fat in plan turn visit be I want
gorda en plan giro visita sea quiero
visits or indicate defend Havana boom and
visitas o indicar defiende habana boom y
comes now or cabrera and cheats on him it
viene ya o cabrera y le pone los cuernos
is a way of putting everything that
es una forma de poner todo lo que
explodes in your channel in the title at the
explota en tu canal en el título a la
same time as if for my channel suddenly
vez como si para mi canal de repente
a very big controversy arose and in which it
surgiera una polémica bien gorda y en el
included my area Dallas and aui
que incluyera a mi área dallas y aui
michu or for example as if for
michu o por ejemplo como si para el
his brother's channel
canal de su hermano
not at all for his brother it was not for
no para nada de su hermano no era para
his brother's channel the only solution
el canal de su hermano la única solución
is to make another channel that takes the
es que se haga otro canal que coja el
channel of others the worst thing is that we are
canal de otros lo peor es que estamos
half joking but to be honest
medios de broma pero siendo sinceros
winding has not said anything stupid
winding no ha dicho ninguna tontería
winde has said some things that
winde ha dicho algunas cosas las que
some would agree with and others would not
alguno estaría de acuerdo y otro no
agree but he has said some
estaría de acuerdo pero ha dicho algunas
things that made a lot of sense on this
cosas con bastante sentido en esta
occasion I do not agree with the
ocasión no estoy de acuerdo con las
criticisms that my colleagues have made since I think
críticas que han hecho mis compañeros ya
that he has said things where
que creo que ha dicho cosas con donde de
head on is what he has said things that
frente es lo que ha dicho cosas que no
are not crazy what happens is that right now
son ninguna locura lo que pasa que ahora
in these moments everyone
mismo en estos momentos todo el mundo
hates jabal abu and  we hate everything
odiamos jabal abu y odiamos a todo lo
around it but that shouldn't make us
que le rodea pero eso no nos debe hacer
lose objectivity let's get things
perder la objetividad dejemos las cosas
straight first of all for you it has been
claras antes que nada para vos se ha
dedicated all these years to
dedicado durante todo estos años a
abusing the
abusar del sistema de reportes de
YouTube copyright reporting system to take down
derechos de autor de youtube para tumbar
all the videos that speak badly of
todos los vídeos los que se hable mal de
them that is something that seems
ellos eso es una cosa que me parece
terrible to me because if you expose yourself as a brand
fatal porque si tú te expones como marca
to a public medium it makes you famous it has
a un medio público te hace famoso tiene
to be exposed to positive and negative criticism this doesn't do it only the voice goes okay everyone does it too any company any television company like for example mediaset or three media even any big youtuber who are [ __ ] and here on this channel we've
[__] y aquí en este canal hemos
had a few who have tried to us
tenido unos cuantos que nos han
through their network because it came out to them
mediante su network porque le ha salió
although the video itself is
los [__] aunque el vídeo en sí sea
legitimate use the same thing that it does to me this
uso legítimo lo mismo que hace a mí esto
seems regrettable on the other hand it is
me parece lamentable por otro lado
also pushing them to make
también se le está impulsando a hacer
fake videos which are what are
vídeos fake que lo que vienen siendo los
exposing infidels and the issue of
exponiendo infieles y el tema de las
couples that if this couple
parejas que si esta pareja en realidad
were not really a couple and are pretending to be a
no eran pareja y están fingiendo se
couple to make more videos together
pareja para hacer más vídeos juntos
showing a love story and that  in the
mostrando una historia de amor y que al
end it was all a montage to me this thing about
final era montaje todo a mí esto lo de
being unfaithful and the couples and
poniendo infiel y lo de las parejas y
some other video that has been acted out
algún que otro vídeo que se ha actuado
that seems like complete [ __ ] it
que parece una completa gilipollez se
seems like entertainment and I don't care if it
parece entretenimiento y me da igual que
's fake what would seem like a
sea falso lo que sí me parecería una
real pigsty to me is the fact that he
cerdada de verdad es el hecho de que
pretended to raise funds to
hubiera fingido recaudar fondos para
cure a child who is sick and that the
curar a un niño que está malito y que el
theme of the series is about saving the
tema de la serie está de salvando a los
puppies that it is all agreed upon and
perritos que sea todo pactado también y
fake as they said in the video
fingido como han dicho en el vídeo
when god pantoja that apparently they
cuando dios pantoja que por lo visto
take dogs that are already strays
cogen a perros que ya son callejeros
but they put them in much worse situations
pero lo ponen en situaciones mucho peor
like dirtying them with a sewer
en plan los ensucia con una alcantarilla
I think that would even be bordering on
yo creo que eso estaría incluso rozando
or even within animal abuse I am not
o dentro incluso del maltrato animal no
clear the thing is that it is in
lo tengo claro la cosa es que es de
fact that with the dogs we have no
hecho de lo de los perros no tenemos
proof yet with the sick child yes he did
pruebas todavía con el niño malito sí
put win bicho very well therefore it
que les puso muy bien win [__] por lo
is true therefore it seems to me to
tanto es verdad por lo tanto me parece
be a miserable person
de ser una persona miserable
carlos I owe the bosses they are being
carlos debo a los jefes se les está
accused of physical abuse
acusando de maltrato físico de maltrato
workplace abuse and even sexual harassment if
laboral e incluso de acoso sexual si
all this were true obviously in my
todo esto fuera cierto obviamente en mi
opinion then  there are no words needed it's not
opinión pues sobran palabras no es
disgusting they need to be reported and
asqueroso hay que denunciarlos y hay que
put in their place but so
ponerlos en su sitio pero hasta el
far we have no proof whatsoever of
momento no tenemos prueba ninguna de
this don't believe everything you see on the
esto no crean todo lo que ven en
internet I've done don't believe many things you
internet he hecho no crea muchas cosas
see on the internet especially don't believe
que ve internet especialmente no crea
many things that some influencer tells you
muchas cosas que les diga algún
or some person that you
influenciador o alguna persona que
follow on the internet not because I'm
siguen en internet no porque esté
saying that person is a liar
diciendo que esa persona sea mentirosa
but because you have to see proof in fact
sino porque hay que ver pruebas de hecho
many times the public followed them
muchas ocasiones el público el siguió
when someone is predisposed to believe
cuando alguien está predispuesto a creer
something they don't need much proof it's
en una cosa no necesita mucha prueba
okay for your
vale simplemente con que venga tu
favorite influencer to come and tell you then
influencia favorito y te lo cuente pues
you believe it and no gentlemen we have to
ya te lo crees y no señores tenemos que
have proof I've always said we've
tener pruebas siempre lo he dicho hemos
learned on this channel and what I've
aprendido en este canal y lo que me
followed for a long time you already know how to
seguida hace mucho tiempo ya lo sabéis
do very skeptical we don't believe
hacer muy escépticos no nos creemos a
anyone no matter how much we trust in it
nadie por más que confiemos en ello no
one side can't be more biased than the other of
puede tirar más un lado que el otro por
course we can have more confidence in
supuesto podemos tener más confianza en
one person than another but
una persona que en otra pero al cien por
100% not until we have proof in
cien no hasta que no tenemos pruebas en
many occasions
muchas ocasiones
it's very stupid and you'll forgive me for
es muy tonta y me vais a perdonar por
the words but many times you don't
las palabras pero muchas ocasiones ni
even provide evidence that has to do with
siquiera aportas pruebas que tengan que
and that proves what is being
ver y que demuestre lo que se está
told many times they take  and they say let's
contando muchas veces cogen y dicen a
see I have proof and they give you screenshots or they
ver tengo pruebas y te ponen capturas o
give you a call that has nothing to
te ponen una llamada que no tiene nada
do with the issue or proves anything
que ver con el tema ni demuestra nada
but people say oh okay I'll buy it for
pero la gente dice oh vale lo compro por
example imagine that now I come
ejemplo imaginaros que ahora yo llego
here saying that my dog ​​is a
aquí diciendo que mi perro es un
pedophile and you yes but but but
pedófilo y usted me sí pero pero pero
prove it prove it and then if look
demuestra lo comprueba y luego si mira
here I have proof okay a receipt from the
aquí tengo una prueba vale un ticket del
Hipercor of today's purchase chorizo
hipercor de la compra de hoy chorizo
ham
jamón de york
and chopin irrefutable proof idea everyone
y chopin prueba irrefutable idea todo
is true assigning screenshots showing
es verdad asignando capturas enseñando
a receipt and that's it and people
un ticket y ya está y la gente se lo
believe it that easily because we are like that look I
cree así de fácil porque somos así ojo
'm not saying that the kids who have
no estoy diciendo que los chicos que han
come out telling another story have
salido contando otra historia hayan
lied I'm saying that we have no
mentido estoy diciendo que no tenemos
proof that we don't know if they have lied or
pruebas que no sabemos si han mentido o
told the truth and I insist what
han dicho la verdad e insisto lo que me
interests me is to know about the
interesa es saber lo de los abusos
sexual abuse or if they have kept the
sexuales lo de si se han quedado el
money they have raised for the
dinero que han recaudado para el niño
sick child and the alleged animal abuse
malito y lo del supuesto maltrato animal
the rest I don't give a damn they said they were pretending making their
lo demás me la suda lo decían fingir les
partners unfaithful and some other
poniendo infieles las parejas y otro
nonsense that we will talk about
chorro tontería que hablaremos a
next I completely don't give a damn about that
continuación me la sopla completamente
yes I also say if it happens to me
eso sí también lo digo si a mí me pasa
some  of these things I file a
algunas de estas cosas yo pongo una
complaint, the court or the police, I'm not
denuncia lo juzgado o en la policía no
going to dedicate myself to exposing it on YouTube,
me voy a dedicar a exponerlo en youtube
for example when I worked if I had
yo por ejemplo cuando trabajaba si tenía
a problem at work or I left it
algún problema de trabajo o me dejaba
with human resources and if necessary I would
con recursos humanos y si es necesario
get a lawyer and sue, I wasn't going
conseguir un abogado y demandaba no iba
to complain on
como que a quejarme en las redes
social networks because it is not the means to
sociales porque no es el medio para
get justice although in a certain
conseguir justicia aunque pues de cierto
way yes
modo sí
if you want in expenses and not necessarily
si quieres en gastos y no necesariamente
get justice but revenge to
conseguir justicia sino vengarte que la
put people against you for the
poner a la gente en contra para la
audience against you etc. what
audiencia en contra etcétera lo que
these people wanted to do as
quería hacer esta gente como bien ha
wind has said and it is not justice what
dicho wind y no es justicia lo que
these people want is revenge and to bring
quiere esta gente es venganza y hundir a
someone down and I insist I know I'm very heavy
alguien e insisto sé que soy muy pesado
insisting but with this video I'm not trying to
insistiendo pero no intento con este
justify and sanctify Batavo
vídeo justificar y santificar a batavo
for we have done many
para damos ha hecho muchas cosas
disgusting things that have been demonstrated
asquerosas que se han sido demostradas
like for example when they looked for
como por ejemplo cuando buscaron cosas
personal things and intimate [ __ ] of others
personales y [__] íntimas de otros
to put him there to scare him or I don't know what they
para ponerlo para meterle miedo o no sé
wanted to do to them
que lo querían hacer con ellos
simply what I'm trying to say is that
simplemente lo que intento decir es que
the people who are telling now
las personas que están contando ahora
that they are here is for salad bon well
que están es por ensalada bon pues
neither are they the most suitable nor
tampoco que sean las más indicadas ni
the most saintly when god pantoja in
los más santos cuando dios pantoja en
subtle  jubilation in his company he also has a
sutil júbilo en su empresa también tiene
contract also when Kenya left
contrato también cuando kenia se fue del
5 kilos he closed the social networks he
5 kilos de cerró las redes sociales les
closed his channel even and had to
cerró su canal incluso y tuvo que
start adding 0 and both he and all
empezar que añade 0 y tanto él como todo
those who are by his side now telling
lo que están a su vera ahora contando
all the [ __ ] from Badajoz are
toda la [__] de badajoz son
aware of all these things that they have been
conscientes de todas estas cosas que
telling for a long time
están contando desde hace mucho tiempo
but while they have been collecting the
pero mientras que han estado cobrando la
butter left the same and not only
manteca dejada igual y no solamente
Santiago
santiago
but he was also talking to me well
sino que además me estaba hablando bien
about the little mouth that was being taken
de la boquita que se le estaba llevando
warm away just as
calentito alejada igual que se maltrata
animals are mistreated, women are mistreated whatever
animales que se maltraten mujeres lo que
regarding the issue of
sea respecto al tema de las condiciones
working conditions that they have in these people there
laborales que tienen en esta gente ahí
in Bada Wok they have had we have to
en bada wok han tenido tenemos que
learn to differentiate between two things
aprender a diferenciar entre dos cosas
one thing is how the bosses are or whoever
una cosa es como sean los jefes o quien
runs the company as a person who
lleve la empresa como persona que al
apparently everything points to the fact that they are garbage
parecer todo apunta a que son una basura
of people and another thing is how they are how they
de personas y otra cosa como sean como
function as workers to me as a
funcionen como trabajadores a mí como
business model and as entrepreneurs and
modelo de negocio y como emprendedores y
as workers they seem
como trabajadores me parecen
spectacular to me it seems to me that they are a
espectaculares me parece que son un
group of people who work their asses off
grupo de gente que se dejan los cuernos
who understand business and that nobody has
que entienden de negocios y que nadie
given them what  they have that nobody has
les ha regalado lo que tienen que nadie
given them to be where they are and the
les ha regalado estar donde están y las
visits that they have and the channel that has
visitas que tiene y el canal que tiene
a lot of content, a lot of ideas,
muchísimo contenido muchísimas ideas
a lot of perseverance and now this
muchísima constancia y ahora bien esto
youtuber who is leaving the
youtuber que se están saliendo de la
company is complaining that they were
empresa se están quejando de que los
made to work long hours, they have to
hacían trabajar muchas horas tienen que
put in overtime and all that, that they were
echar horas extras y todo eso que lo
sanctioned if they were late to work
sancionaban si llegaban tarde al trabajo
and sometimes it's because they gave me
y a veces es porque me ponían
incidents for being late to an
incidencias por llegar tarde a una
animation because the other
animación que porque eso que los otros
days
días
with the incidents these they took
con las incidencias estás te quitaban
money from you if you send an example but for
dinero si envían un ejemplo pero por
example the recording guys starts at
ejemplo la grabación chicos empieza a
9 in the morning video I don't know what about whatever it
las 9 de la mañana vídeo no sé qué de lo
is
que sea
full 920 of filing incidents it's like
llenas 920 de poner incidencia es como
at work, meaning they were paid less
en un trabajo o sea que le pagaban menos
than what they earned and when they leave
de lo que generaban y que cuando se van
the company they take away all the
de la empresa les quitan todas las
tools that have been lent to them so
herramientas que les han prestado para
that they can do their job and lenia they
que puedan realizar su trabajo y lenia
discover working life this type of
descubren la vida laboral este tipo de
sanctions with football teams for
sanciones con los equipos de fútbol por
example I've seen them thousands of times and they don't
ejemplo las he visto miles de veces y no
complain so much if you know that by arriving 20
se quejan tanto si sabes que llegando 20
minutes late they give you a good fine,
minutos tarde te meten una buena sanción
let's say I'm there two hours before what
vamos yo estoy allí dos horas antes que
the [ __ ] compared to the one who  I paid him
[__] respecto al que se le pague
less than what he generates surprise that's how it is
menos de lo que genera sorpresa así es
in all jobs every time
en todos los trabajos cada vez que
you go to work in a supermarket in a
vayáis a trabajar en un supermercado en
factory anywhere in a
una fábrica en cualquier sitio en una
clothing store anything that is working
tienda de ropa todo lo que sea trabajar
for someone else you are going to charge a
por cuenta ajena vais a cobrar un
small percentage of what you generated that's
pequeño porcentaje de lo que generase
life if you don't take it you
así es la vida si no te coges tú te
set up your own company and make a
monta tu propia empresa y te busca la
living as I have said in other
vida ya lo he dicho en otros vídeos
previous videos I think that all these
anteriores yo creo que todos estos
sweeties who work in Malabo or who
caramelitos que trabajan en malabo o que
worked would not have been who they are
trabajaban no hubieran sido quienes son
and would not have reached what they are with respect
y hubieran llegado a lo que son respecto
to numerous subscribers or at least
a numerosos suscriptores oa lo menos
some if we do not know but I am
algunos si no lo sabemos pero estoy
sure that all those who would not have
seguro que todos los que no hubieran
reached what they are if it had not been
llegado a lo que son si no hubiera sido
because they have entered parabolas
porque han entrado en parábolas ha
the opportunity has arisen at that moment in
surgido la oportunidad en ese momento de
life and they have had to choose between
la vida y han tenido que elegir entre
trying
intentarlo
alone how crazy they would have eaten
solos que alocados hubieran comido una
[ __ ] or enter as a worker in
[__] o entrar como trabajador en
Badajoz but as an employee we
badajoz pero como empleado también
would also have to see what salary they are
tendríamos que ver qué sueldo el que le
paid because they are talking about
pagan porque ellos están hablando de que
earning less than what they generate but maybe
cobran menos de lo que genera pero a lo
in itself the salary that you are
mejor en sí el sueldo que le estás
paying them is not bad they are earning a
pagando no es malo lo están cobrando un
decent salary I understand  that they would be
sueldo en condiciones yo entiendo que
like
estarían como los trabajadores de
television workers not like the presenters the
televisión no como los presentadores los
collaborators would have a salary depending on
colaboradores tendrían un sueldo depende
the job and they do not run their
del trabajo y ellos no llevan sus
channels, that is, they have editors they have
canales o sea tienen editores tienen
all the means to record they have
todos los medios para grabar tiene
microphones cameras scripts, that is, it is that the
micros cámaras guiones o sea es que lo
same thing that they are charging was a good
mismo lo que están cobrando era un buen
salary despite the fact that their channels
sueldo a pesar de que sus canales
generate more and we would have to see that we do not
generen más y habría que ver que no lo
know that the same when they started in
sabemos que lo mismo cuando empezaron en
Badajoz they were also already paid a salary
badajoz también ya les pagaban un sueldo
that would surely be more than what they
que seguramente sería más de lo que
generated back then that we would have to
generaban en aquel entonces que habría
see the gentlemen, I am sure that
que ver los señores yo estoy seguro que
neither the good ones are that good nor the
ni los buenos son tan buenos ni los
bad ones are that bad and that here in this
malos son tan malos y que aquí en esta
story and everything is white and everything is black
historia y todo blanco ni todo es negro
and that here you say what happens to these
y que aquí dices lo que les pasa estos
kids is that now they have seen themselves with
chavales es que ahora se han visto con
millions of visits with millions of
millones de visitas con millones de
subscribers now they have spoken with other
suscriptores ahora ha hablado con otros
YouTuber colleagues and they will have said well I
colegas youtuber y habrán dicho pues yo
have so many millions of visits and they
tengo tantos millones de visitas y
will have said damn with so many millions of
habrán dicho [__] con tantos millones de
visits
visitas
to charge so many thousands of dollars and they
a cobrar tantos miles de dólares y ellos
have said possible I will not even charge half
han dicho posible lo cobro ni la mitad
but of course the same for you
pero claro que lo mismo por ustedes
yourselves you would not have brought forward those
mismo no hubiera sacado adelante esos
channels and would not generate and the same neither would nor
canales y no generaría y lo mismo ni ni
give in and  same as before they want to
cedía y lo mismo que antes quieren
leave to keep your
largar para quedarte con tus redes
social networks with the millions they have with
sociales con los millones que tengan con
your channels with the millions they have and
tus canales con los millones que tenga y
that they generate per month,
que generen al mes
I as a company would also tell you no, this is given to
yo como empresa también te diría no esto
me that I have given it to you now you leave
me lo da que te lo dado yo ahora te vas
and start from scratch it is that we have to
y empiezas de cero es que nos tenemos
put ourselves in everyone's place to see if we
que poner en el lugar de todos a ver si
really want that goal we have to
queremos ese objetivo realmente tenemos
put aside the hatred towards
que dejar a un lado el odio hacia
badaboom and be objective and put ourselves in
badaboom y ser objetivo y ponernos en el
everyone's shoes sincerely and I emphasize I have
pellejo de todos sinceramente y recalco
said like 28 times in this
lo he dicho como ya 28 veces en este
video it is true that they have
vídeo tiene verdad que han abusado
sexually abused someone they have always
sexualmente de alguien siempre te han
mistreated someone if it is true that they have
maltratado a alguien si es verdad que se
kept money that did not
han quedado con dinero que no les
belong to them or whatever they were condemned but
pertenecía o lo que sea les condenó pero
before the law what these people
ante la ley lo que tampoco esta gente
who are now airing their
que están sacando ahora los trapos
dirty laundry or some fresh cheese from Spector are not aware of is
sucios o unos quesito frescos de spector
that their networks are taken away from them and their
de que sus redes se las quiten y sus
channels are taken away and all their fruits
canales se lo quiten y todos sus frutos
because they belong to badaboom I repeat what I have
porque pertenezcan a badaboom repito lo
said in other videos also is that
dicho en otros vídeos también es que
they have signed these conditions
estas condiciones las han firmado ellos
because they wanted to when they started
porque han querido cuando han empezado
there, that is, nobody has forced them and when
ahí o sea nadie les ha obligado y cuando
not  they had nothing
no tenían nada
nothing makes me laugh a lot the way
nada me hace muchas gracias a la manera
and the way they tell it there is no
y la forma en la que lo cuentan no hay
super sad holding hands super
súper triste cogiéndose de la mano super
exaggerated they didn't tell us to sign and
exagerado no nos decían que firmáramos y
if not they sat us down and started
si no fuera nos sentaron y nos empezaron
giving us the contract once we
a dar el contrato una vez que lo
had it they said either you sign it or issues that
teníamos decían o lo firmas o temas así
easy we have
de fácil
everything in that company so it was
tenemos todo en esa empresa entonces era
like we couldn't bring lawyers
como que no podíamos traer abogados
apart he was showing a lot of pressure
aparte estaba mostrando mucha presión
or so signing this contract if you don't
o sea eso firma de este contrato si no
sign it you get out through software of the
lo firma sales por software de los
balls yes that's when they always carried
huevos sí que es cuando siempre llevaron
with our psychology saying that at
con nuestra psicología diciendo que a
our best opportunity what he wanted me to
nuestra mejor oportunidad que quería que
tell him they are not forcing you they are
le dijera no te están obligando le están
pointing a gun at you they are
apuntando con una pistola te están
telling you if they want to sign it
diciendo que si quieren lo firma
if you are interested and if not until later that
si te interesa y si no hasta luego de
you are staying because he is
que te estás quedando porque lo está
saying it with so much emphasis that I do not
diciendo con tanto énfasis que no
understand what he wants to tell you
entiendo que lo que quiere que te digan
that they will pay you an afternoon at the spa
que te pagan una tarde en el spa para
so you can think about it calmly and many
que te lo piense tranquilito y muchos
other big youtubers that hate like they
otros youtubers grandes que odian como
have it scratched some are not those
que le tienen rayaba alguno sea no los
who work under a sky others outside
que trabajan bajo un cielo otros fuera
complain that it is a company that
se quejan de que es una empresa de que
youtube has already lost its essence because a
youtube ya perdió su esencia porque una
company took control of where
empresa tomó control de dónde estaban
the companies were the companies  They come from a
las empresas las empresas salen de una
person, a very hard-working person who
persona una persona muy trabajadora que
has a project to create
tiene un proyecto de as crear
entertainment, it goes well, he
entretenimiento le va yendo bien va
gets people to join his project
consiguiendo gente sumando a su proyecto
and creates a good company, an ecosystem
y crea un buen una empresa un ecosistema
but that it is an organization does not
pero que sea una organización no quiere
mean that that dream or that project did not
decir que ese sueño o ese proyecto no
come from a single person and
hayan surgido de una sola persona y
many YouTube the great de gea la hispana
muchos youtube el gran de gea la hispana
with its millions and millions gentlemen
con sus millones y millones señores lo
see it and behind them there are
ven y detrás de ellos que hay hay
editors there may be scriptwriters there may be
editores pueden haber guionistas pueden
photographers there may be agents
haber fotógrafos pueden haber agentes
managers and they make themselves look like a single
managers y se hacen ver como una sola
person but behind them
persona pero detrás de ellos puede que
one may have a team of three people very
uno tenga un equipo de tres personas muy
teams four people you do not know and
equipos cuatro personas tú no sabes y
here we agree with wind and
eso aquí estamos de acuerdo con wind y
not a little to explain myself I myself am not a
no poco que explicar yo mismo no soy un
big channel I am a rather
canal grande soy un canal más bien
small channel and more or less I have my team
pequeño y ya más o menos tengo mi equipo
at puig mba and here only well I have people
a puig mba y aquí sólo pues tengo gente
who help me behind not
que me ayuda detrás no
charging I have two miniature editors
cobrando tengo dos editores en miniatura
good two miniatures because I have a
buenos dos miniaturas porque tengo una
reserve girl to see a hug
una chica de reserva para ver un abrazo
and three people who are creating
y tres personas que llevan están creando
the website and chavalería dot com that
la página web y chavalería puntocom que
by the way you can visit it you can
por cierto podéis visitar la podéis
register or be
registrar o de estar opinando de todo el
commenting on all the salsero in  the forum and search here what to
salsero en el foro y buscar aquí que
add so I don't understand why
añadir así que no entiendo por qué es
people are so alarmed with the video s
alarmado tanto la gente con el vídeo s
the wind and everyone has their opinion
the wind y cada uno tiene su opinión
each one supports whoever they want each one
cada uno apoya a quien quiera cada uno
believes more one thing or the other but
cree más una cosa o la otra pero es que
honestly I don't see it as crazy
sinceramente no lo veo descabellado sea
whatever he said I don't see it as crazy
lo que haya dicho no lo ve descabellado
and this reminds me a little of the subject to the
y esto me recuerda un poco al tema al
subject linked to the subject come on let's
tema ligado al tema venga vamos a
report but why are we going to
denunciar pero para qué vamos a
report to the police if we have the
denunciar en la policía si tenemos las
social networks to do it and that many
redes sociales para hacerlo y que muchas
times it comes to seeking justice what is
veces viene buscar justicia lo que se
sought is for another channel another youtube in
busca es que otro canal otro youtube en
this case a company to lose
este caso una empresa que pierdan
followers which seems to me that the
seguidores que a mí me parece que la
best way to destroy a company if they
mejor forma de destruir a una empresa si
commit illegal acts as they are
cometen actos ilegales como están
saying would be before the law instead of
diciendo sería ante la ley en vez de
taking or the 60 record video edit what
[__] o los 60 graban videito editar lo
remains has been the decision that those
que queda ha sido la decisión que las
put in plants in a court that I am
metidos plantas en un juzgado que estoy
sure that God Pantoja has
seguro que aguante dios pantoja tiene
more than enough money to be able to
dinero más que suficiente para poder
afford the good
costearse lo bueno
and report all these things in my
y denunciar todas estas cosas en mi
opinion I do not support Gabon and I support
opinión yo no apoyo a gabón y apoyo a
no one who does bad things but so
nadie que haga cosas malas pero hasta el
far sir is  the only thing we have is the
momento señor es lo único que tenemos la
word of one against the other I repeat
palabra de uno contra la del otro repito
if those accusations are true the
si son ciertas esas acusaciones las
important ones are worth the [ __ ] I don't give a damn
importantes vale la chorrada me la paso
if the accusations are true they
por las pelotas si son ciertas las
pay is from the law but
acusaciones que pagan es de la ley pero
all these sweethearts who are
que todos estos caramelitos que están
now denouncing Havana boom and airing
ahora denunciando habana boom y sacando
their dirty laundry are just as accomplices
sus trapos sucios son igual de cómplices
as sides while they have been
que bandos mientras que se han estado
taking the butter they have been silent
llevando la manteca han estado callados
speaking well of Badajoz and in agreement
hablando bien de badajoz y de acuerdo
with everything they did so don't come
con todo lo que hacían así que no vengan
now about saints is worth nothing guys that's
ahora de santos vale nada chavales hasta
it for today's video you can simply send him a hug continue because I don't understand why people have been so scandalized by his video it seems to me that he hasn't said any nonsense that he has every right to his opinion that I will be reading in the comment box
estaré leyendo en la caja de comentario
and we will see the next video
y nos vemos el siguiente vídeo
do my heart come on come on mana boom of
hace mi corazón vamos vamos maná boom de
happiness
felicidad